[Música]
antigamente lula se comparava a jesus
cristo foi assim por exemplo em julho de
2010 em ato oficial de campanha em
garanhuns no pernambuco uma frase dele
ficou famosa na ocasião e eu consegui
localizar o discurso vídeo em que ele
disse
preste atenção na comparação de lula ora
se colocava acima de jesus cristo como
nesse caso do corpo mais estraçalhado
hora no auge da humildade aqui chega
lula se colocava imediatamente abaixo de
jesus mas acima claro de todos os
brasileiros
foi assim por exemplo em setembro de
2016 após ser acusado de comandante
máximo do petrolul pelo ministério
público federal
eu tenho uma história pública conhecida
acho que só ganha de mim aqui no brasil
jesus cristo só
mas isso como eu disse lá no começo foi
antigamente agora aquilo é réu em 5
processo acusado de ter praticado crimes
234 vezes lula se acha deus
foi assim por exemplo nesse mês de março
de 2017 em seu depoimento ao juiz
ricardo leite em brasília sob acusação
de ter atuado para impedir a delação
premiada de nestor cerveró associados
ele utilizava o nome do senhor tu que os
ali shah eo fernando saiu com filme que
josé carlos bumlai disse que luiz inácio
lula da silva interveio na concentração
já saí pela petrobras está descrito na
peça do ministério por melhor social
submersa
quanta gente usa o meu nome em vão
de vez em quando eu fico pensando com as
pessoas lerem a bíblia para usar tanto
meu nome é jovem mas a bíblia claro não
faz menção à lua e mesmo do capítulo 20
versículo 7 a menção é a deus não tomará
em nome do senhor
meu deus em vão porque o senhor não terá
por inocente que tomar o seu nome em vão
enquanto petistas presos os parceiros de
lula josé dirceu
renato duque joão vaccari neto antônio
palloci parecem ter ignorado o outro
mandamento o não furtarás o
aparentemente quer ser amado sobre todas
as coisas
isto é acima de todas as coisas pelo que
restou da sua base eleitoral sobre a
verdade sobre ética sobre a moral sobre
a lei
[Música]